O Desafiante Invisível
Você consegue!
Nada mal...
Vai, Jun!
Você consegue!
Gol!!
Haha! Viu só?
Jun, olha!
Mas o quê?
Ai!
Jun, você está bem?
Alguém entendeu o que aconteceu?
Tá bom, tchau!
Até mais, Anna! Tchau!
Jun?
Ei, olha por onde anda...
O que foi isso?
Mas que diacho?
Não estou entendendo
o que está acontecendo...
Ai!
Será que fui amaldiçoado?!
Haha! Parece que hoje é seu dia de azar.
Não, isso não é só azar.
Tenho certeza de que alguém
lançou uma maldição em mim!
Quem faria isso?
Se eu descobrir, acabo com ele!
Do que vocês estão falando?
O que é isso no seu rosto?!
O que aconteceu com a sua cara?
Olha quem fala! Já se viu no espelho?
Na verdade, ficou até melhor.
O quê?!
Foi você, não foi?!
Calma, pessoal!
Parem! O que estão fazendo?
Parece que todos nós
fomos vítimas de uma pegadinha.
Quem faria uma brincadeira dessas ?
Não faço ideia...
Eu só estava tomando um banho
de sol enquanto vocês estavam na escola.
Se ficarmos muito tempo na forma
de Metal Card, podemos enferrujar.
Quando acordei, já estava assim...
Será que foram as crianças da vizinhança?
Realmente parece coisa de criança.
Quem você chamou de criança?!
O que foi isso?!
Ele ficou invisível?
Ué, cadê ele?
Mostre-se!
Você também é um Metal Cardbot, não é?
Então vocês descobriram, hein?
Modo furtivo desativado!
É um helicóptero?
Não. É uma aeronave VTOL,
de decolagem e pouso vertical.
Ele estava camuflado
para se misturar ao ambiente!
Acho que existe algo parecido
na Terra. Parece um lagarto...
Camaleão.
Isso mesmo.
Ei, helicóptero camaleão!
Quem é você?
Pode me chamar de Shadow X.
Foi você quem rabiscou
o rosto deles, não foi?!
Foi. E isso não foi tudo!
Também fui eu quem passou
o dia pregando peças em vocês!
Então foi tudo obra sua!
Por que fez isso?
Não é óbvio?
Eu. Não.
Gosto. De você!
Mas do que está falando?
O que foi que eu lhe fiz?
O que você fez, Jun?
Pense um pouco.
Eu não fiz nada! Aff...
É justamente isso! O Metal Breath!
Você o usa para selar e
invocar todos nós, Metal Cardbots.
Como se fosse o nosso chefe!
Eu nunca fiz isso!
O Metal Breath é o símbolo do escolhido.
Aquele que nos liderará.
Precisamos do Jun para
convivermos em paz na Terra.
Recuso-me a me submeter a esse moleque.
Quero voar livre pelos céus!
Ei, não me chame de moleque!
Seu... helicóptero camaleão!
Eu disse que meu nome é Shadow X!
É mesmo? Que nome ridículo para um avião!
O quê, seu pirralho?!
São como água e óleo.
Os dois parecem ter cinco anos...
Quer fazer do seu jeito?
Então tente me selar!
Aí eu viro seu subordinado!
Como os outros Cardbots!
Ai, lá vamos nós de novo. Mais confusão...
Blue Cop! Vamos pegá-lo!
Sim!
E como pretende capturar um avião
que voa e ainda pode ficar invisível?
Ei, pessoal!
Vou mostrar àquele helicóptero
do que somos capazes!
Ah... desculpe!
Parem, parem, pessoal!
Cadê a animação de vocês?
Quero ver mais empenho!
Desculpe, Vera...
Meus vídeos de dança
não estão tendo visualizações!
Vamos! Coloquem mais paixão nisso!
Tá bom...
É a polícia!
Não podemos ficar aqui!
Vamos embora antes que levemos bronca!
Espera, tem alguma coisa errada.
Ei, Vera!
Ele subiu naquelas vigas!
Precisamos fazer o Shadow X descer!
Até que enfim vocês chegaram!
Demoraram tanto
que eu já estava entediado!
Seu...
Blue Cop! Prepare-se para a batalha!
Sim!
Metal Cardbot, Pick Up!
Blue Cop, Set Up!
Eu detesto quando você
fica dando ordens para todo mundo!
Como se você mandasse na gente!
Mas o que foi que eu fiz?
Silêncio, seu pirralho de cabelo azul!
Spinning Cutter!
É uma shuriken!
Blue Cop! Burst Shot!
Boa, Blue Cop!
Mais uma vez!
Modo furtivo, ativar!
Para onde ele foi?
Parece mais um espião
do que um camaleão...
Onde ele se meteu?
Cuidado! Não baixe a guarda!
Aquele ali... é o Jun?
Acho que sim!
O Theo também está lá?
Ei, o que aquele robô está fazendo?
É algum tipo de dança?
Rápido! Filma isso!
Tá!
Isso vai render muitas visualizações...
Olha por onde anda!
Blue Cop!
Megavolt...
Punch!!
Aaah!
Como vocês me encontraram?!
Você só consegue se esconder
porque se camufla com o ambiente.
Mas parece que
você não consegue esconder a sua sombra!
Já está comemorando a vitória?
Modo furtivo, ativar!
Hã? Xiii!
Blue Cop! Thunderbolt Smash!
Thunderbolt...
Smash!!
O que foi isso?!
Que vento é esse?!
Ah! O meu celular!
Cuidado!
Ha, ha!
Blue Cop! Você está bem?
Sim. Estou bem.
Ei! Não se esforce demais.
Jun, agora é a nossa vez!
Nem pensar! Heli-Tornado!!
Blue Cop!
Não se preocupe!
Até quando acha que vai aguentar?!
Blue Cop!
Ha, ha! Parece que eu venci,
pirralho de cabelo azul!
Que pena que não vou poder
virar seu subordinado...
Você vive falando em subordinado...
Mas eu nunca tratei
nenhum Metal Cardbot assim!
Depois de bancar o superior,
não venha com desculpas!
Então respondam vocês!
Esse garoto é nosso líder ou não?
Para nós, Metal Cardbots, o Jun é...
Um amigo!
Um amigo? Como assim?
Do que vocês estão falando?!
Se não entende, eu lhe mostro!
Mas primeiro terá que nos derrotar!
É o quê?!
Vamos lutar de novo, Shadow X!
Na próxima vez,
eu vou selar você!
Da próxima vez que nos encontrarmos,
você vai provar do meu Heli-Tornado!
Eu tenho uma arma secreta
que vai derrotar esse ataque!
Hã? Uma arma secreta?!
E-eu aceito o desafio!
Da próxima vez que nos encontrarmos,
vamos ver se sua arma secreta
é capaz de vencer
o meu Heli-Tornado!
E não fique tão convencido!
Jun!
Você está bem?
Que arma secreta é essa?
Eu também gostaria de saber.
Na verdade...